메뉴는 일기 쓰기 일기 목록 보기 종료하기로 구성된다

3.일기쓰기
끝이라는 단어를 입력하면 일기 작성이 끝난다 끝은 일기에 포함되지 않는다
일기는 temp/diary 폴더에 저장된다
파일명은날짜)제목.txt로 한다
일기 작성이 완료되면 일기 목록 보기 화면으로 이동한다. 현재 작성된 일기 목록이 나온다

--------

1. 일기를 쓴다 o -- StringBuilder 사용?? 
2. 끝이라는 단어를 입력하면 일기 작성이 끝난다. 끝은 일기에 포함 x / o
3. 일기는 폴더에 저장 o
4. 파일명은 날짜_제목.txt o
5. 일기 작성이 완료되면 일기 목록 보기 화면으로 이동. o
6. 현재 작성된 일기 목록이 나온다. o



목록보기
일기 목록이 표시된다 o
목록 아래로 메뉴로 돌아가기와 읽을 일기를 선택할 수 있도록 한다 o
메뉴로 돌아가기를 선택하면 메뉴화면으로 돌아간다 o
일기 번호를입력하면 해당 일기가 화면에 표시된다 o

--------
1. 일기 목록 표시 o
2. 제일 하단에 메뉴로 돌아가기, 읽을 일기 선택 기능 o
3. 메뉴로 돌아가기 > 메뉴로 돌아감 o
4. 일기 번호 입력 > 해당 일기 화면에 표시 o

일기 읽기
목록에서 번호를 선택한다
선택한 번호의 일기가 화면에 출력된다
내용아래 삭제 목록보기 화면으로 돌아가기 메뉴가 표시된다
삭제 메뉴를 선택하면 해당 일기가 삭제되고 목록보기 화면으로 이동한다

-------
1. 일기가 화면에 출력 o
2. 삭제 . 목록보기화면으로 돌아가기 
3. 삭제 후 목록보기 화면으로 이동
